-  Os novos insumos creditáveis estão dentro da nossa Instituição Normativa 2264.
-  Onde está ele? No artigo 176, a nova Instituição Normativa ampliou explicitamente os insumos
-  e dentro desses insumos estão os vales, valetransporte do pessoal, o seguro, os veículos, né,
-  acerca das possibilidades de garantia de crédito e inclusão expressa do valetransporte,
-  do transporte do pessoal, veículos usados no transporte da mão de obra, frete e seguro
-  com recortes específicos para cada modalidade. Então, houve uma abrangência sobre os insumos.
-  É hora da gente analisar os insumos do nosso contribuinte. Principalmente vocês que têm
-  folha de pagamento alta e que têm esse tipo de insumo como valetransporte, como, por exemplo,
-  o veículo usado em transporte para garantir a mão de obra sobre a atividade. Então, é
-  um bom levantamento para vocês se aproveitarem. A inclusão do valetransporte, transporte
-  pessoal, veículos, frete e seguro como insumos creditáveis representa uma importância significativa.
-  Como eu disse para vocês, já existia soluções de consulta com o ZIT favoráveis sobre o
-  valetransporte, mas a gente não tinha ainda a legislação. Antes, a interpretação era
-  restrita, gerando, então, insegurança sobre esse valor. Então, muitos contribuintes,
-  mesmo que as soluções de consulta com o ZIT vinham a favor, não estavam glosando
-  sobre o tema, sobre esse crédito, por medo, por insegurança, porque não havia uma legislação.
-  E agora, com essa legislação explícita, trazendo de fato a possibilidade, garante
-  esse aproveitamento.